Bakit pakiramdam ko'y nawawala ako
pagkatapos niyang umalis?
Matapos ang isang matagumpay na pangangaso,
Ang mga sinaunang tao ay nangangailangan ng maikling pahinga.
Ngunit matagal na pagpapahinga
ay nakapipinsala sa kaligtasan.
Pinanatili ng mga modernong tao ang mekanismong ito.
Matapos makamit ang isang layunin,
ginagamit ng utak ang pakiramdam ng kawalan
upang himukin kang maghanap ng mga bagong hamon,
pagtiyak ng patuloy na pag-aangkop sa kapaligiran.
Ano nga ba ang pakiramdam ng pag-ibig?
Kapag naiisip mo ang ibang tao,
ang ventral tegmental area ng utak
at nucleus accumbens
maglabas ng dopamine,
nagbubunsod ng kasabikan,
pagnanasa, at motibasyon.
Ito ay katulad ng mekanismo ng pagkagumon.
Pisikal na kontak tulad ng pagyakap
o magkahawak-kamay
nagpapalitaw ng mga attachment hormone na ito,
nagdudulot ng pakiramdam ng seguridad at tiwala.
Ito ay lalong makikita sa mga pangmatagalang relasyon.
Hindi mo sinasadya
bantayan ang bawat galaw nila,
kahit na nakakaapekto sa iyong pang-araw-araw na mga desisyon.
Hindi naman siya masyadong naaapektuhan sa mga desisyon ko.
Huwag mo akong guluhin.
Hindi lang iyon.
Suportahan ang Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kumusta?
Pinagbawalan ang isa sa mga nangungunang livestreaming room ng kumpanya.
Kayo na ang magdesisyon para sa sarili ninyo.
Huwag mo akong tawagan kung hindi naman importante.
Ito ay isang agarang bagay!
Kahit na nakakaapekto sa pang-araw-araw na mga desisyon.
Wen Pei'an.
Ano ang gusto niya?
Ang agresibong aura na ito...
Maaari ba itong...
Ito...
ay atin
Magkasintahang Kontratista
Kasunduan sa Pagtatapos ng Kooperasyon.
Tingnan mo.
Kung walang mga isyu,
tapos pirmahan mo.
Panahon na para tapusin ito.
Mukhang
hindi na siya makapaghintay
para wakasan ang kasunduan sa akin.
Naging sentimental lang ako.
Sandali lang.
Hindi ka ba mag-iingat?
tingnan ang halaga dito
bago pumirma? Walang problema?
Hindi kailangan.
Ililipat ko ito sa iyo ngayon.
Salamat.
Ang saya magnegosyo.
Anong problema?
May iba pa ba?
Tandaan,
Kailangang may kalakip na mga resibo para sa mga gastusin.
Sa wakas ay tapos na ang kooperasyon.
Dapat masaya ako, 'di ba?
Tapos na ang proyektong ito.
Bakit ba ang nararamdaman ng puso ko
kaya walang laman?
Hindi ko talaga sana...
Katulong!
Tanong.
Pagkatapos matapos ang isang proyekto,
bakit pakiramdam ng isang tao ay walang laman sa loob niya?
Bakit ganoon?
Sa panahon ng proyekto,
malinaw ang mga layunin,
natukoy ang mga gawain. Pagkatapos makumpleto, mawawalan ka ng direksyon,
madaling humahantong sa isang pakiramdam ng kawalan.
Tama.
Sa proseso ng proyekto,
Naglalaan ka ng maraming emosyon at lakas.
Pagkatapos nitong matapos,
wala nang patutunguhan ang emosyong iyon,
nagdudulot ng emosyonal na pagkakaiba.
Normal.
Ang lahat ng ito ay normal na sikolohikal na epekto.
Lilipas din 'yan.
Ito...
Ano ito?
Huwag mo akong takutin.
Paano humiwalay sa emosyonal na estado na ito?
Bawasan ang hindi kinakailangang pribadong komunikasyon.
Mahigpit na limitahan ang mga pag-uusap sa mga paksang may kinalaman sa trabaho.
Kung maaari,
bawasan ang mga pagkakataong matugunan ang mga ito.
Pumili ng mga bukas na kapaligiran sa opisina,
iwasan ang pagdikit sa mga nakasarang espasyo.
Ang paglayo ay isang unti-unting proseso.
Nangangailangan ito ng oras at pasensya.
Payagan ang iyong sarili na paminsan-minsang bumalik sa dati ang iyong emosyon.
Unti-unting lumalagpas sa emosyonal na pagkabalisa,
at bumalik sa isang makatuwirang kalagayan ng trabaho at pamumuhay.
May kailangan akong iulat sa iyo.
Hindi mo ba nakikitang abala ako?
Tungkol ito kay Xin Tong.
Malaya na ako ngayon.
Magsalita.
Ngayon lang ako
nakita sa sistema
ulat ng kanyang pagbibitiw.
Ano ang sinabi mo?
Xin Tong!
Kumusta?
Anong problema?
Bakit wala kang sinabi tungkol sa paglipat mo?
Ang aming kasalukuyang kontrata
ay tapos na.
Hindi ito magiging angkop
para patuloy akong manirahan sa lugar mo.
Bakit ka nagre-resign?
Dahil
May nag-alok sa akin ng mataas na suweldo para lang mahuli ako.
Medyo hindi ako komportable kung wala ka rito.
Masasanay ka rin diyan maya-maya.
Nagkaroon lang siya ng pansamantalang pagkadepende
dahil sa kooperasyong ito.
Kailangan kong tulungan ang kliyente sa withdrawal.
Iyan ang aking propesyonal na integridad.
Pag-atras.
Ang hirap talaga ng withdrawal.
Kung,
pagsapit ng alas-dose,
Tawagan mo ako ulit,
kung gayon ay tiyak na sasagutin ko.
Kumusta?
Gusto kita.